Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Una mujer
quien una vez fue el veneno en mis venas...
se convierte en el amor
Sin lo cual mi corazón nunca podría latir.
Parece que no aprendiste de la última vez.
Si alguna vez piensas en
usar tu poder contra mí,
Sólo sé que no va a funcionar.
Expondré todos tus sucios hábitos.
Te reto.
¿Estás seguro de que
vas a meterte con alguien como yo?
Sabes muy bien quién soy.
¡Con sólo un chasquido de mis dedos,
tu vida quedará arruinada!
Es tu vida la que quedará arruinada.
¡Qué destructor de hogares más descarado!
¡No te callarás, ¿eh?!
Cualquiera que se atreva a desafiarme
Está en coma o muerto.
¡Tú decides!
Bisturí.
Pinzas de Bovie.
Aplicar presión.
Pinza de arteria.
Empujar heparina.
La heparina está de moda.
Insertar la cánula arterial.
Asegure la línea.
Bombee encendido.
Conecte la bomba.
Ahora está en la bomba.
Todos, pueden relajarse.
El paciente ahora está estable.
La cirugía salió bien.
Aunque me gustaría mantenerlo en la UCI.
para una observación cercana.
Nunca podremos
agradecerle lo suficiente, Dr. Premsinee.
Muchas gracias.
Gracias Doctor por salvar a mi papá.
Gracias.
Todo va a estar bien.
Papá está bien ahora, cariño.
¡Cortar!
Pizarra final.
Corta tres, toma uno.
Pat, hiciste un gran trabajo.
Transmitiste las emociones realmente bien.
Por supuesto, mire
el fantástico trabajo en equipo que tenemos.
Tomemos un descanso para almorzar
y repasemos las líneas después.
Fue una escena increíble, ustedes dos.
Después del descanso, hagamos la escena del drama.
Por supuesto.
¡Gracias!
- Aquí tienes tu teléfono.
- ¡Gracias!
¡Mismo!
¡Masculino!
Espera un segundo.
¿No debería ser el manager
quien cuide a su actriz?
No todos los días
vienes a visitarme al set.
Tenemos que darte un trato especial.
Si sigues así,
Estaría tan malcriado
que no sabría ni mover un dedo.
Eso es aún mejor.
De esa manera
no podrás vivir sin mí.
Aquí.
Nam, ¿qué pasa?
Probablemente el restaurante
puso demasiado queso.
El olor es demasiado fuerte.
¿Lo hicieron?
¿Qué quieres comer entonces?
Lo pido yo.
Dejame encargarme de ello
Está bien, Pat.
En realidad no tengo tanta hambre.
Sigue adelante y come.
Nam, ¿estás enfermo?
Pero no sientes calor.
No, estoy bien.
Masculino,
Estoy preocupado por ti.
Si no te sientes lo mejor posible,
Tienes que decirme.
Sin secretos,
¿tú entiendes?
Mmm, lo hago.
Promesa de meñique.
Mmm,
promesa de meñique
¿Prem no había terminado ya con la cirugía?
¿Cómo es que ella no está aquí todavía?
¿Bien?
Hemos estado esperando por siempre.
- Hm...
- Espera,
¿Cuántos casos tiene?
No sé.
Estoy hambriento.
¿De qué están chismorreando ustedes dos?
Nunca has cambiado
nada desde tus años en la escuela de medicina.
- Hola, profesor.
Mmm...
No estamos chismorreando,
Sólo esperando a Prem.
Hmm...
Mirar,
Allí está ella.
Hola profesor.
Hola.
Bien,
Felicitaciones, Prem.
Recibí la invitación.
Gracias, profesor.
Nos vemos en la ceremonia.
Nos vemos allí.
- Adiós
.
Concéntrese en su trabajo.
Entendido.
- Me voy.
- Adiós, profesor.
Ey,
¡Realmente te pareces al profesor Tik!
Sin mencionar a Sita.
¿Cómo?
Bueno, ella tiene la cara más dulce.
¡Pero es muy brutal!
¿Estás hablando de mí, Bow?
No, Sita.
Nunca chismorrearía sobre ti.
Te extraño, eso es todo.
¿Creías que eras suave?
¿Estás lista para tu despedida de soltera?
¿futura novia?
En realidad no necesitamos la fiesta, ¿sabes?
¡Lo hacemos!
Dejar el club de los solteros
merece una celebración,
¿Verdad, Sita?
Sí, definitivamente lo hace.
- ¡Vamos a rodar!
- ¡Hagámoslo!
Está bien.
¡Vamos!
¡No nos iremos a menos que estemos borrachos!
¡Dale!
Sé una buena chica hoy, ¿de acuerdo?
Emborrachemos a Sita entonces.
¡Estás cocinado!
Ups.
No seas tímida esta noche, futura novia.
Hoy dalo todo, muchacha.
Aún hay espacio. Sigue retrocediendo.
Sigue adelante.
Sigue adelante, sigue adelante.
Sólo un poco más.
¡Allá!
Silencio.
¿Podrías quitarte esos vasos, por favor?
La gente se queda mirando.
¿No dijiste que
no querías ser reconocido?
Cuando eres tan destacado,
No hay forma de que no te reconozcan.
Simplemente no quiero encontrarme con los paparazzi.
Pat, no lo estés.
Este es el club de Win;
No hay forma de que se filtre algo.
Más,
Investigan a las personas antes de que entren.
Estoy tan harta de ellos
Enviándome con actores masculinos.
¿Quieres simplemente decirles?
que en realidad te gustan las mujeres,
pero la razón por la que no saldrías con nadie
¿Porque estás tontamente enamorado de tu amigo?
Es hora de
que empieces a apuntar a otras personas,
No sólo Nam.
¡Ey!
Yo vi eso.
¿Qué viste?
¡Buen comienzo!
Mira a tu alrededor todo lo que quieras
A estas chicas.
Ella es hermosa, ¿no?
Ve y pídele salir.
Le pediré su número.
¡Detener!
¡Siéntate de nuevo!
- ¡Salud!
¡A la despedida de soltera de Prem!
-Sí.
-¡Sí!
Tan, ¿¡por qué estás llorando!?
¡Esto es una fiesta, no un funeral!
¡No puedo evitar el nudo en mi garganta!
Me sentiré solo sin ti.
Aunque me voy a casar,
Todavía estaré con ustedes, muchachos.
¿No dijiste que
Prem merece a alguien de su lado?
Estoy conmovida, Sita.
Que mi amiga pronto será novia.
Un poco celoso también.
¿Quieres el vestido de novia para ti?
Oye, no seas tan sabelotodo.
En el altar el día de tu boda,
El anfitrión seguramente te preguntará
cómo conociste al novio.
y cuando te enamoraste.
¿Quieres tener un ensayo ahora?
Eso suena encantador.
Un impulso de confianza para la Premier League.
Bueno, comencemos.
¿Qué te hace enamorarte del novio?
Por aquí.
Aquí está tu asiento.
Gracias.
Este restaurante es increíble, Prem.
Dulce Prem,
gran mordisco.
Gran, gran mordisco.
¿Quieres que te lleve a casa?
Por favor.
Porque es todo un caballero.
Puaj...
¿Eso es todo?
Él es muy consistente.
Él sigue siendo la persona que conocí por primera vez.
Después de cinco años juntos.
Él me pone antes que a él mismo,
respeta a mi familia y a mi,
me cuida y me presta atención.
Abucheo,
¡Eso es tan cliché!
¿Podemos tener algo más icónico?
¿Cómo?
Me gusta la forma en que hace que tu corazón se acelere.
o la forma en que se convierte en
alguien sin quien no puedes vivir.
Ese tipo de cosas.
¿No se te ocurre ninguna?
Bien,
Él me trata mejor.
¿Lo amas?
Bow, es una pregunta extraña.
Ella definitivamente lo hace.
Es cierto, Sita.
Arco, eso fue una tontería.
Vamos, no seas aguafiestas.
¡Esta noche no se permiten caca!
Ejem,
Doctores,
Nuestra niña está cada vez más cerca
de convertirse en novia después de esta noche.
Brindemos por el Dr. Premsinee.
¡Hasta el fondo!
Ups.
Broncearse...
Vaya, mírate.
Ya no puedo hacer esto.
Como debe ser.
¿Cuántas fotografías has tomado?
Quiero ir a casa...
Está bien, está bien.
Espérame aquí.
No te muevas ni un centímetro.
Encontraré a nuestros amigos.
Tardaron muchísimo.
Está bien, está bien.
- Mm.
- Mm, está bien.
Ajá..
¡No te muevas!
- ¡Mm!
- ¡Dios mío!
Ustedes dos estaban muy ocupados coqueteando.
Prem es...
¡Esperar!
Le dije que esperara aquí.
¿Dónde diablos está ella?
Bueno, ¡ve a buscarla!
- Bien, está bien.
- ¡Vamos!
¿Dónde está el coche de Bow?
¡Aquí tiene!
Eh...
Eres completamente descuidado.
¿Extrañar?
¿Dónde diablos está ella?
¡Hemos buscado por todas partes!
¿A dónde fue ella?
No me digas que alguien se la llevó.
Bien,
¡Llámala!
¡Llámala ahora!
Estamos jodidos.
Extrañar...
¡Extrañar!
Estás realmente borracho.
Supongo que no hay elección.
Te llevaré a casa.
¿Ves a una mujer con el pelo largo...?
Todo es gracias a ti, Bow.
Te dije que regresaras rápidamente a Prem,
Pero sigues empujándome hacia atrás.
¡No sabía
que iba a desaparecer así!
Dijo que vio a Prem caminando afuera.
¿Qué?
¡¿Dónde podría estar ella?!
Ella no se subió al auto equivocado, ¿verdad?
¿Se desnudará esta noche?
¿Qué opinas?
Con tanto beber,
¿se desnudará?
¿Qué estás haciendo?
¿Extrañar?
¡Extrañar!
¡¿Qué estás haciendo?!
Oye, ¿a dónde vas?
Suéltame. Tengo calor.
¡Tú!
¿Adónde vas?
¡Déjame en paz!
¡Extrañar!
¡Uf, no me toques!
Extrañar...
Tengo frío.
¿Qué?
Acabas de decir que estabas sexy.
Tengo frío...
Quiero irme a la cama...
Hola señorita!
¡Extrañar!
¿Te acabas de desmayar?
Esto es por robarme mi cama.
Me pregunto qué tan sorprendido estarías
con esta marca.
¿Qué pasó?
Anoche,
Me subí al coche de Bow...
¿Cómo llegué aquí?
¿Qué es este lugar?
"Anoche te subiste al coche equivocado.
mientras estaba muy borracho.
No vuelvas a quitarte la ropa
delante de nadie de esa manera."
Gracias,
Ángel,
por no aprovecharte de mi.
Primer ministro,
¿Qué pasó anoche?
Derramar.
Sí.
No pasó nada.
¡Siéntate de nuevo!
Ni siquiera pienses en mentir.
Sí, no es posible que no haya pasado nada.
Estabas muy borracho anoche, Prem.
¡Estábamos muy preocupados!
Te dije que esperaras
y no quisiste escuchar.
¡Acabas de salir con cara seria!
Anoche no pude esperar más.
Entonces ¿qué pasó realmente?
Y no te atrevas a decir que no pasó nada.
- ¡No lo compramos!
Oh...
I...
¡Me subí al coche equivocado!
- ¿Eso es todo?
No hay manera en la tierra.
¡Cuéntanoslo ahora!
El dueño del auto me llevó a dormir
a su condominio.
- ¿Dormir?
¡Solo duerme!
Me parecen simpáticos.
No se aprovecharon de mí en absoluto.
Primer ministro,
¿Estás seguro de que no lo hicieron...?
- Como, eh...
- Mm.
hacer las obras contigo
¡Soy!
Soy medico
¿Cómo es posible que no supiera
lo que le pasó a mi cuerpo?
Si ese es el caso, entonces tienes suerte.
Si fuese alguien malvado,
estarías jodido.
Mi collar se ha ido...
En cambio, hay esta marca en mí.
Simplemente sabía que eran buenas personas.
¿Pero es él o ella?
No estoy seguro.
Creo que es ella.
¿Por qué?
Chica,
Piénsalo.
Si fuera un hombre,
Prem no tendría tanta suerte.
Tienes razón.
¿Estás completamente seguro?
¡Lo soy! ¡No ha pasado nada!
Eso es extraño.
¡Masculino!
Nam, ¡te compré algo de comida!
¡Tu favorito!
¿Masculino?
¿Mismo?
¿Estás aquí?
Esperar,
¿estas bien?
Por qué...
¿Te ves tan mal?
Sí,
Estoy bien.
Dijiste eso ayer,
Aún así no has mejorado.
Debería llevarte al médico.
No, no quiero ir.
No puedes decir que no, Nam.
Mira qué pálida está tu cara.
Te extraño mucho, Pat.
¡Estoy aquí ahora!
Enfermarse así
No es agradable, ¿sabes?
Pero estás ardiendo.
¿Por qué lloras, Nam?
¿Por qué lloras?
¿Quién te hizo esto?
No,
Nadie nunca me hace nada, Pat.
¡Todo esto lo hice yo mismo!
Nam, ¿estás bien?
Estoy aquí, Nam.
No llores.
Por favor, no llores, Nam.
Estoy aquí mismo.
¿Te das cuenta?
que cuando no haya lágrimas
en tu cara,
Pareces la chica más encantadora.
Eres el único
¿Quién dijo eso?
Que les jodan.
¿A quién más quieres?
¿cuando me tienes?
¿Bien?
Mmm...
Iré a poner la mesa.
Mmm.
[Suplemento para el embarazo]
¡Mismo!
También...
Pat, ¿estás herido?
Cuando dices que estás enfermo,
¿Estás realmente embarazada?
¿Por qué, Nam?
¡Lo lamento!
Lo siento, Pat...
Masculino,
¿quién es él?
¿Y cómo sucedió?
No hay necesidad de saberlo
porque el...
Él se va a casar.
Él ya me dejó.
Todavía me tienes, Nam.
Pero realmente lo amo.
¡No puedo vivir sin él, Pat!
¡Él es el único que quiero!
No lo conoces desde hace mucho tiempo,
¿Y aún así estás locamente enamorada de él?
No quiero que se case, Pat.
Quiero que él regrese a mí.
[Thawat]
¿¡Nam está embarazada?!
¿Como embarazada-embarazada?
¡Mierda!
Es hora de que entres en razón, Pat.
Pero...
La gente sólo tiene una oportunidad
de ser tonta.
Un no es un no.
Nada va a cambiar nunca,
no importa cuánto lo intentes.
Espero que afiles todas tus herramientas pronto.
¿Me estás llamando estúpida, Ticha?
Sí, de todas las maneras posibles.
Solo estaba realmente esperando
Que yo sería el indicado para ella.
¡Uf, ya no puedo hacer esto!
¿Por qué es tan difícil?
¿Qué pasó, Nam?
No entiendo nada de esto,
Ni un poquito.
¡Y este informe debe entregarse mañana!
Me voy a sacar una F seguro.
Lo haré por ti.
¡De ninguna manera!
¡Tienes que terminar el tuyo!
Dejame encargarme de ello
Soy bueno trabajando toda la noche.
Tú lo sabes.
¡Eres el mejor, Pat!
¿Cómo podría vivir sin ti?
Mismo,
Te amo.
Sabes
¿Eres la persona más importante
en mi vida?
Pero realmente lo amo.
¡No puedo vivir sin él, Pat!
¡Él es el único que quiero!
No quiero que se case, Pat.
Quiero que él regrese a mí.
La gente sólo tiene una oportunidad
de ser tonta.
Un no es un no.
Nada va a cambiar nunca,
no importa cuánto lo intentes.
[No vuelvas a quitarte la ropa
delante de nadie de esa manera]
Vaya,
¡Eres hermosa!
Tu rostro complementa tu cabello,
y tu cabello resalta tu piel.
¡Foto perfecta!
¡Pareces un ángel!
¿Sí?
Tú haces.
Hiciste que mi corazón temblara
por un segundo allí.
Ey,
¿Estás recurriendo a tu amigo ahora?
¡Qué chica tan juguetona eres!
No puedo evitarlo.
¡Mira qué bonita es!
¡Ustedes son tan dramáticos!
Quiero ver a la novia.
¿Dónde está ella?
Ese sería yo.
Hola señorita!
¿Hay algo que quieras discutir?
¿Tu prometido??
Dejé embarazada a mi amiga.
¡Tú!
No hables así
Si no tienes pruebas sólidas.
Esto es real, Tan.
Cualquiera podría haberlo inventado.
¿Es eso así?
¿Qué pasa si te muestro esto?
¿Por qué llamas de nuevo?
Soy amigo de Nam.
¿Te dijo que llamaras?
No, todo esto fue mio.
Sólo quiero
dejarlo claro, señor Thawat:
¿No vas a responder
por lo que le hiciste a Nam?
No es necesario que yo haga nada.
Solo nos estábamos divirtiendo.
Nada más.
¿Sólo divertirse?
Si eso es todo,
¿cómo podría quedar embarazada?
No soy el único culpable aquí.
No obligué a tu amigo
a hacer nada.
Más,
Ella es legalmente adulta.
¿Qué más quieres de mí?
Quiero que le hagas justicia a mi amigo.
Si tu moral es sana,
Entonces deberías cancelar la boda.
¿Y por qué necesito hacer eso?
Mirar,
la mujer con la que me voy a casar
es un medico
Ella es perfecta en todos los sentidos.
ya sea sus finanzas
o su posición social.
¡A diferencia de tu pequeño amigo!
¡Ey!
No me molestes nunca más.
Y pasale el mensaje
hacer lo que quiera
con esa cosa.
[Llamada con Thawat]
Es realmente su voz.
Hoy en día la IA puede realizar este tipo
de modificación de voz.
¿Cómo podríamos estar seguros de
que esa es realmente la voz de Thawat?
Si no me cree,
verifique esta grabación.
ningún problema.
Debe haber sido muy convincente.
que terminaste sin tener idea
de quién es realmente tu futuro esposo.
Porque es todo un caballero.
Él es muy consistente.
Él sigue siendo la persona que conocí por primera vez.
Después de cinco años juntos.
Primer ministro.
Creo...
Tienes que irte.
Eres médico, ¿no?
Después de toda esta evidencia,
¿Sigues enterrando
la cabeza en la arena?
¿Qué clase de ignorante y desatento?
¿Mujer eres?
Tu novio dejó embarazada a la otra mujer.
Se está burlando de ti, Doc.
Es hora de despertar
y oler el café.
Hoy no habrá ninguna boda.
¿Satisfecho?
Si lo eres,
regresa por donde viniste,
por favor.
Primer ministro,
¿lo que está sucediendo?
Simplemente vete, Thawat.
Espera, Prem.
¡Primera!
¿Por qué cancelaste la boda?
Tú lo sabes muy bien.
¿Qué quieres decir?
¿Tengo que decirlo en voz alta?
¿Qué le hiciste a la otra mujer?
Primer ministro,
No prestes atención a los demás,
¿por favor?
Primer ministro,
cálmate.
Todo lo que importa ahora
Eres la mujer que más amo.
¿La mujer que más amas?
Entonces, ¿por qué dejaste
embarazada a otra persona?
Esa mujer
¡Su amiga exigió que
el padre de su bebé regresara a nuestra boda!
¡Ni siquiera sé dónde ponerme!
Tranquilo, Prem.
¡Yo no lo hice!
Escúchame, Prem.
Primer ministro,
escuchar.
Alguien se hizo pasar por mí
con mala intención.
¡Tienes que creerme!
Primer ministro...
Por favor.
Eso es asunto tuyo, no mío.
Pero en cuanto a nuestra boda,
¡No estoy dispuesto a continuar!
Prem, ¿por qué...?
¡Primera!
¡Padre!
¿Cómo pudiste huir
de tu propia boda?
¡Vuelve a la ceremonia de inmediato, Prem!
No lo haré, padre.
¡Estás arruinando nuestra reputación!
¡Pero no es mi culpa!
¡No hay posibilidad de que me case!
¡Primera!
Gracias,
Simplemente déjalo por ahora.
Hablemos con ella.
Primer ministro,
¿Podemos esperar hasta después de la ceremonia?
Madre...
Si alguna vez te pilló...
Padre engañando,
¿Seguirías adelante con la boda?
Lo siento, Padre, Madre,
que te avergoncé,
pero no puedo obligarme
a casarme con un traidor.
De acuerdo, querido.
No voy a obligarte.
Todo estará bien, Prem.
Está bien.
Está bien, querida.
Tómalo con calma.
¡Masculino!
¡Detener!
¿Estás aquí para mí?
¿Viniste por mí?
¡Estoy tan feliz!
¿Qué hiciste?
¿Cómo te atreves
a enviar a tu amigo a arruinar mi boda?
No tengo nada que ver con eso...
¡No me mientas!
¡No estoy mintiendo!
¡No tengo idea de lo que quisiste decir!
Te amo, Thawat.
Nunca te haría daño por nada del mundo.
¡Entonces no digas
que soy el padre de tu hijo!
Pero en realidad es tuyo!
¿Cómo podría saberlo con seguridad?
¡Ni siquiera sé
con quién te has acostado!
¡Detener!
Eres el único que tengo.
Realmente te amo, Thawat.
Te amo más que nada.
¿Amar?
¿Me amas
o solo estás tratando de engañarme?
Nadie en este mundo
querría
que fueras la madre de sus hijos.
Pero estoy embarazada de tu bebé.
Si no puedo ser la madre de tu bebé,
Me voy a hacer un aborto.
¿Me estás amenazando?
No lo soy.
Ya que soy la madre,
Puedo hacer lo que quiera con él.
Si no quieres a este bebé,
Entonces no veo ningún valor en llevarlo.
¡Entonces ve a hacerte una prueba de paternidad!
Si realmente es mío,
Pagaré la manutención de los niños.
Pero ni lo pienses
Voy a hacer de ti una esposa.
Tu tipo de mujer
No merece a alguien como yo.
¿Por qué hiciste esto?
¿Por qué no
me dijiste algo primero?
Porque sabía que si lo hacía,
Seguramente me hubieras detenido.
Entonces ¿por qué seguiste adelante con ello?
¡Porque se lo merece, Nam!
Hirió a dos mujeres al mismo tiempo;
No sólo te hace daño,
pero también lastima a su novia.
¡Hiciste que me odiara!
¿Así que lo que?
¿Aún te preocupas por ese ser egoísta?
Te dije que lo amo
¡Y no puedo vivir sin él!
¿¡No te das cuenta de eso!?
¿Entonces no estás entrando en razón?
¿Estoy volviendo en mí?
¿En qué estás pensando, Pat?
¿No dijiste que me amabas?
¿No dijiste que entendías?
Si es así ¿por qué me lastimaste?
Masculino,
Lo hice todo por ti.
¿No significa nada para ti?
Nunca te pedí que hicieras nada de eso.
Está bien,
todo lo que hice
Será lo último
que haga por ti.
No habrá una próxima vez.
Lo lamento
que te molesté, Nam.
Pero creo que he hecho lo correcto.
No sólo te salvé,
Pero también ayudé a esa mujer
a llegar a la conclusión.
Si Thawat no regresa a mí,
Nunca te lo perdonaré.
¿Qué pasa?
Silencio,
Creo que estoy haciendo lo correcto.
superándola.
???Un amor prohibido de dos almas,???
???Cuanto más reprimo,???
???Cuanto más se desarrolla???
???Va a cortar profundamente, ¿lo sé?
???No se supone que deba ceder???
???Pero cuanto más cerca de ti, más me siento???
???Por mucho que quiera esconderme,???
???Vuelvo corriendo a tu vista???
???Celestial y, sin embargo, es un infierno???
¿¿¿Me atraes antes de que caiga???
¿???En tu reino amoroso???
¿???¿No hay forma de desarmarlo???
???Como las espinas
que atraviesan mi corazón,???
???Tu amor me hunde hasta el fondo???
???Es angustioso, pero atractivo???
???Como el veneno más dulce,???
???Cuanto más me resisto, más anhelo???
???Al final siempre recurro a ti???